Написати REST API на Express.js для онлайн магазину

API має реалізовувати наступні ендпоінти:

1. POST /api/register - зареєструвати, тобто створити користувача;

Request/Response example:

Copy code
Requst body: {
"email": "ann.jones@epam.com",
"name": "Anna Jones",
"password": "DDQldls?kdpw0fk",
}
Response: {
"id": "eb5a26af-6e4c-4f31-a9b1-3450d42ac66c",
"email": "ann.jones@epam.com",
"name": "Anna Jones",
}
2. GET /api/products - отримати весь список продуктів; продукти є в доданому файлі storage.js

3. GET /api/products/{productId} - отримати один продукт по його id;

4. PUT /api/cart/{productId} - додати продукт в корзину, якщо корзини немає - створити її;

Cart schema:

Copy code
{
id: string; // uuid
userId: string;
products: array[];
}
5. DELETE /api/cart/{productId} - видалити продукт з корзини

6. POST /api/cart/checkout - створити замовлення

Order schema:

Copy code
{
id: // uuid
userId: string;
products: array[] // list of products
totalPrice: number;
}
Всі дані мають зберігатися в пам'яті(дивись прикріплений до завдання файл storage.js)
використати nodemon для запуску програми і додати команду для запуску в package.json
uuid має бути використано якості унікальних ідентифікаторів для кожної сутності
для генерації uuid можна використати функцію randomUUID() з вбудованого модулю crypto.

Після створення користувача, всі подальші опецації зі створення корзини та замовлення мають бути прив'язані до id цього користувача. Id користувача має відправлятися в заголовку x-user-id. Якщо x-user-id немає, створення корзини та замовлення не має відбутися, клієнт має отримати помилку з кодом 401.

Додати валідацію для email and password(можна використовувати регулярні вирази). Правила наступні:

Email:

Формат: Перевірте, щоб електронна адреса відповідала стандартному формату (наприклад, user@example.com).
Електронна адреса повинна містити один символ @.
Після @ повинно бути ім'я домену (наприклад, example.com).
Домейн повинен мати хоча б одну крапку (.) і доменну частину, що складається мінімум з двох символів (наприклад, .com, .org).
Допустимі символи: Перевірте, що електронна адреса містить тільки допустимі символи: латинські літери, цифри, крапку (.), дефіс (-), символ підкреслення (_).
Довжина: Загальна довжина електронної адреси не повинна перевищувати 254 символи.
Password:

Мінімальна довжина: Пароль повинен містити як мінімум 8 символів.
Комплексність: Переконайтеся, що пароль містить:
Принаймні одну велику літеру (A-Z).
Принаймні одну малу літеру (a-z).
Принаймні одну цифру (0-9).
Принаймні один спеціальний символ (наприклад, !@#$%^&*).